VERSION : 0.13

0.02 : simplification du code d'extraction de la nabm dans facturation dans
la fonction verif_actes_trop_repetes.

0.03 : correction de la base de données

0.04 : correction d'un bug sur le nombre de codes maximums(erreurs par excès).

0.05 : mise en place de traitement d'une journée pour un service.
Amélioration de la sortie intelligente (ou contextuelle).

0.06 : Le répertoire de la sortie est paramétré dans le conf_file.py
Le nom du fichier de la sortie est déduit de la date d'exécution.
Correction d'un bug : cas où l'acte retourne None est corrigé.
Mise en place d'une possibilité pour identifier la personne ayant enregistré le dossier.

0.07 : Début de mise en place d'un traitement en liste pour Synergy. Le fichier n'est 
pas encore inclus dans cette version.

0.08 : bug corrigé : correction de la détection des règles protéines et 
sérologies. Explication : le bug était lié à une mauvaise initialisation de 
invoice.act_listes pour les factures de type MOD02. Prévention par ajout de tests. 

0.08+ : la sortie de la liste des actes est rendu compatible python.


0.08.1 : dans la base nabme, j'ai recodé les tables nabm et incompatibility
0.08.1 : ajout d'une fonction demo_poll() pour réaliser une étude des erreurs sur 1 an.
0.08.2 : Cette version est cassée (syn_odbc... est non fonctionnel).

0.09 : intégration de la branche recoder_base (recodage de la base).
- tests_tracer.py permet de lancer des test (unit_tests) et d'enregistrer le résumé dans un LOG.
- Travail en cours : création d'une fonction Syn().fac_de_IEP_date() dans syn_odbc_connexion

0.10 : Syn().fac_de_IEP_date() est fonctionnel

0.11 : Amélioration de la présentation en cas d'erreur de maximum de répétitions.

0.12 : refonte du sytème d'affichage. Désormais la conclusion est affichée de façon claire, suivie des détails en cas d'erreur détectée.

0.12+ : trouvé un bug sur non affichage de l'explication des actes.

0.13 : bug précédent résolu.

0.14 : demo_facturation est remplacé par demo_facturation_simple_list.
Dasnslib_glims, création d'une fonction pour nettoyer le format de facturation issu de l'écran de facturation.


