VERSIONS :

0.02 : simplification du code d'extraction de la nabm dans facturation dans
la fonction verif_actes_trop_repetes.

0.03 : correction de la base de données

0.04 : correction d'un bug sur le nombre de codes maximums(erreurs par excès).

0.05 : mise en place de traitement d'une journée pour un service.
Amélioration de la sortie intelligente (ou contextuelle).

0.06 : Le répertoire de la sortie est paramétré dans le conf_file.py
Le nom du fichier de la sortie est déduit de la date d'exécution.
Correction d'un bug : cas où l'acte retourne None est corrigé.
Mise en place d'une possibilité pour identifier la personne ayant enregistré le dossier.

0.07 : Début de mise en place d'un traitement en liste pour Synergy. Le fichier n'est 
pas encore inclus dans cette version.

0.08 : bug corrigé : correction de la détection des règles protéines et 
sérologies. Explication : le bug était lié à une mauvaise initialisation de 
invoice.act_listes pour les factures de type MOD02. Prévention par ajout de tests. 

0.08+ : la sortie de la liste des actes est rendu compatible python.

0.08.1 : dans la base nabme, j'ai recodé les tables nabm et incompatibility

Evolution sur la branche maison : 
tests_tracer.py permet de lancer des test (unit_tests) et d'enregistrer le résumé dans un LOG.